-Consulta de documentos con varias imagenes
-Codigo de barras en sintweb04
-Datos mensuales facturas. Paco NAranjo. Hecho pendiente Postman
-APP recompilar
-Saltarse facturas de anulacion directas electrónicas (EMSA) en aplicacion RDI. Pendiente de ponerlo en PRO
-Ayuntamiento de Adt y Almogia
-Consulta bimestral de CdD
-Documentos sin imagenes 2019/50071, 2019/50702 2014/25693  http://qsintweb01.emasa.es:8080/TT/Sv0293P?TIPO=BIN&ANO=2019&NUM=50071
-Alta en los ultimos transportes
-Vigilancia de la salud
-Doble factor en visores externos
-Vaciar papelera de un workspace
-consulta por contador, punto radio o punto lectura, se puede incluir en la consulta web





Hecho
-Mariola comprobar como se veía en la Antigua GD
-MSG en el listado COPET, evitar que abra nueva ventana
-En la consulta interna mostrar los documentos de confidencialidad alta
-Revision facturacion Coritel. Concha
-Documentos que faltan: FacturaPeriodica, FacturaSD e InformeTecnico
-XML de jemplo de JLFF
-Incicidencia status 500 hoy viernes
-Codigo de barras en Sefac01. Pendiente transporte
-Miraflores del Palo
-Revisar Hutt. Paco Naranjo
-Revisar Carlos becario
-TuComunidad
-Consulta por fecha en Athento
-Inserciones por fecha
-Consulta por cuenta contrato
-Consulta de avisos para Anexos PM Beatriz